гвардиола приехал в испанию и лично
встретился с левандовски кажется у
мансити все таки появится топовый
форвард джерар официально вернулся в
apple легенды ливерпуля возглавила астон
вилла шевченко готовит настоящую бомбу
украинский тренер собирается потянуть в
дженоа миранчук а валерий карпин выдал
мощную речь после исторического рекорда
сборной россии а криштиану роналдо может
перейти угадайте куда в барселону
кандидат в президенты клуба считает что
прямо сейчас для этого трансфера
наступил идеальный момент друзья это
снова доза футбола ведь вы продолжаете
уничтожать кнопку лайка под каждым нашим
новым роликам вы огромные молодцы а мы
мы продолжаем работать без выходных
давайте сегодня отгрузим 5 тысяч лайков
я верю что для вас это пустяк
и так на связи доза футбол и горячий топ
самых интересных новостей к этому часу я
желаю вам приятного аппетита и приятного
просмотра
стивен джеррард вчера официально стал
главным тренером астон виллы точные
детали сделки не разглашаются но
наставник подписал контракт на два с
половиной года а также он станет самым
высокооплачиваемым тренером в истории
клуба и на своей официальной презентации
джорак заявил что он невероятно горд в с
тренером такого амбициозного проекта
остановила куб с богатой историей и
традициями в английском футболе безмерно
горжусь тем что стал его новым главным
тренером беседа с руководством астон
виллы понял насколько амбициозна их
планы в отношении клуба с нетерпением
жду возможности помочь им в достижении
цели хотел бы выразить искреннюю
благодарность всем кто связан с rangers
за предоставленную возможность
тренировать культовый клуб 55 титул
навсегда останется в моем сердце хочу
пожелать игрокам персоналу и болельщикам
всего наилучшего в будущем сказал
джерард и так как его контракт рассчитан
на два с половиной года это означает что
летом 24 года стин покинет астон вилла а
знаете что ещё произойдет в этом
межсезонье
юрген клопп закончит свою многолетнюю
работу в качестве наставника ливерпуля и
оставить тренерский пост другому
специалисту я уверен что джерард все
рассчитал именно он станет преемником
клоп а в ливерпуле правда перед тем как
садиться в тренерское кресло скаузе raw
нужно проявить себя во главе остановил и
и учитывая как быстро стивен джей вывел
рейнджерс в чемпионы с бирмингем сами он
сможет спокойно бороться за зону лиги
европы а там и до ливерпуля
рукой подать
сборная россии разгромила своих и
приходских коллег со счетом 60 и
практически гарантировал себе выход на
чемпионат мира в катаре все это
благодаря валерию карпину за небольшое
количество времени он сумел привить
команде дисциплину улучшил физические
показатели своих подопечных а также
поставил сборной красивый комбинационный
футбол валерий георгиевич
первый тренер в истории сборной россии
который выиграл пять из шести первых
официальных матчей никому из предыдущих
12 наставников национальной команды не
удавалось показать такой результат но
карпин все равно еще многим недоволен в
игре сборной первом тайме игра не
понравилась 10 минут окей а потом 3 из 5
минут не понравились если понимание
почему первый тайм получился таким
быстро забили почувствовали что будет
легко всталяя мяч передерживать не скажу
что наших ворот были моменты но было
напряжение втором тайме после второго
гола почувствовали уверенность ошибки
маршака ему не хватает игровой практики
танос потерян были неправильные решения
в первом тайме джикия но на сегодня был
готов просто решил поберечь перед
хорватии после третьего голос стал
думать о матча с хорватией сказал карпин
в эфире программы все на матч осталось
только не проиграть сборной хорватии
когда выход финальный этап чемпионата
мира гарантирован я с нетерпением буду
ждать это поединок а вы
вчера три из пяти прогнозов зашло я
поздравляю всех кто отгружать на
указанном мной исхода охает раз снова
из-за чего-то выпирает щека квалы чем
продолжается сегодня безусловно
центральным матчем дня является поединок
сборных италии и швейцарии время при
полных трибунах стадия олимпика сборной
то ли должна побеждать любой другой скок
бы считаться провалом несмотря на то что
у манчини есть проблемы составом да и в
целом squadra azzurra не очень
впечатляло игрой в последнее время даже
без ряда игроков основы сборной италии
обязана справляться швейцара my и
гарантировать себе прямую путёвку на чем
в швейцарии кадровых потерь намного
больше чем у хозяев и я кино придется
серьезно поломать голову над тем кого
выпускать старте впрочем главный тренер
умеет подстраиваться под обстоятельства
хорошо готовиться к игре против любого
противника поэтому такой же легкой
победы как на евро от италия ждать не
стоит гружу на победу хозяев поля плюс
на тотал больше двух с половиной и на
обе команды забьют если хотите рискнуть
еще сильнее то можете попробовать
загрузить на точно счет типа 21 в пользу
итальянцев а я ограничиваюсь вот этими
тремя исходами и чтобы сделать просмотра
матча еще интереснее загляните к моим
корешам и зон x рассказываю мощнейший
лайфхак бегаете новый от вводится
волшебное слово да за двадцать и ловите
до 100 бонусных вечно зеленых атом или
вместе со мной бросите на победу италии
тотал больше двух с половиной и обе
команды забьют или думайте сами главное
что правильно нужной инфо закрепи а мы
двигаемся дальше
шевченко я хочет видеть свои новой
команде алексей миранчук а украинский
наставник пришел в генуэзской клуб и
понял что ему нужно усилить и некоторые
не числе и полузащиту руководство
грифонов обещала новым тренеру что
пару-тройку трансферов они смогут себе
позволить и шевченко начал действовать
он активно мониторил трансферный рынок в
поисках нового атакующего хавбека и
наткнулся на вариант с привлечением
миранчук а из аталанты российский
полузащитник за последние 10 матчей ни
разу не попал в стартовый состав
бергамаско и эта ситуация вынуждает его
искать новый клуб дженоа должна стать
отличным вариантом так как на фоне
остальных игроков этой команды миранчук
будет заметно выделяться своими навыками
и вдобавок русскоязычный тренер поможет
ему быстрее адаптироваться в новой
команде а просто боюсь что если миранчук
не заиграет и в генуэзском клубе тогда у
него не будет другого выхода кроме как и
вернуться в lpl лично мне бы этого не
хотелось а так как сейчас основная
проблема заключается в силе полузащиты
аталанты то после перехода в джена грань
чук получит куда больше шансов себя
проявить я не сомневаюсь что в статусе
основного игрока он выйдет на тот же
уровень который был у него в локомотиве
кассат гвардиола пообщался с робертом
левандовски в жироне и означает ли это
что каталонец попытался переманить
нападающего баварии в себе манчестер
сити
пеп во время перерыва на матчи сборных
решил поехать к себе домой в каталонии в
частности он посетил расположение
вышеназванной команды где перекинулся
парой слов с главным тренером
бело-красных митчеллом жирона кстати
входит в холдинг citigroup который
владеет манчестер сити поэтому желание
тренера горожан пообщаться со своим
коллегой из так сказать фарм-клуба можно
легко объяснить но кроме того гвардиола
встретился с нападающим баварии робертом
левандовски форвард находится в
расположение сборной польши которая
вскоре должна сыграть против андоры и
тренируется на одном из стадионов города
жироны от которого дан дар и буквально
рукой подать пока неизвестно о чем
разговаривал гвардиола салливан доски но
вполне возможно не обсуждали переезд а
роберто на etihad стэдиум так как сейчас
поляк находятся в поиске нового места
продолжения карьеры тем более пеп
тренировал левандовски во времена своей
работы в баварии так что прекрасно знает
на что способен этот футболист я думаю
всем интересно посмотреть на работу
испано польского дуэта в манчестерской
команде мне кажется именно такого на по
и не хватает банде гвардиолы для победы
в лиге чемпионов
а роберт не понаслышке знает как это
выигрывать а ч ведь именно он привел
movario золотым медалям в 2020 году
месси восстановился от своего
повреждений сможет сыграть в матче
против сборной уругвая нападающие
последние две недели ощущал дискомфорт в
области левого колена из-за чего он
пропустил два матча с парижанами но все
же несмотря на повреждения месси приняла
решение поехать в расположение сборной
аргентины на игр отборочного этапа
чемпионата мира ну мол где пассажи а где
аргентина приоритеты в понятны вскоре
люсиль с то должна схлестнутся асур
бойцами и бразильцами в решающих матчах
южноамериканского отбора и месси не
желал пор пустить два самых
принципиальных противостояния своей
сборной так что несмотря на запрет рука
у сопряжен все же аргентинец вылетел в
буэнос-айрес во время своей первой
сессии в сборной аргентины месси
испытывал дискомфорт в колене и не
тренировался вместе с группой вчера он
впервые провел полноценную тренировку со
своими партнерами по команде теперь
единственный вопрос для леонель аскалоне
это выпускать вместе с первых минут
матча против врага или лучше
попридержать его на скамейке запасных но
одно точно известно ли а сыграет против
ли селеста просто для приезда в сборную
месси были тренировки смешанного типа
вчера нагрузки увеличились и в принципе
лео готов играть сегодня вечером мы
примем окончательное решение слева легко
ладить он всегда хочет играть я хочу
чтобы он всегда был на поле его
отношения к делу предмет гордости у нас
есть разные варианты подумаю что ли а в
порядке нет повода для беспокойства у
нас много игроков поэтому мы спокойно
сказал с колонья надеюсь за эти два
матча месси не получат очередной и
рецидив и сможет все-таки выступить в
решающих играх на групповом этапе лиги
чемпионов против
и брюгге и хотелось бы послушать мнение
фанатов пассажи как вам поступок месяц
считаете ли вы что аргентинец
наплевательски отнесся к своим
обязательствам перед пассажи пишите
будет очень интересно почитать я напомню
что первые 2 часа после публикации видео
и отвечаю абсолютно на все комменты не
верите тогда убедитесь сами
недавно появилась информация что
криштиану роналду покинет manchester
united
если команда не квалифицируется в лигу
чемпионов на следующий сезон португалец
якобы не хочет тратить время на игру во
второсортных турнирах он собирается на
закате своей карьеры еще раз поднять над
головой ушастый куба колчак а бывший
кандидат в президенты барселоны тони
фреша считает что это лучший момент
чтобы подписать нападающего м.ю.
каталонский функционер уверен что больше
такой возможности может и не
подвернуться если настанет момент чтобы
совершить такое безумие как трансфер
роналду в барселону то именно сейчас тот
самый идеальный правильный момент
цитируют тони fresh у здания carrera 2
спорт после этих слов возникает логичный
вопрос захочет ли хави видит своей
команде роналду который много лет
выступал составе мадридского реала
наверное нет но все же хари пришел в
барселону творить новую историю почему
бы не ознаменовать эту эпоху трансфером
португальца то уж точно покажет всем что
теперь клуб живет по совершенно другим
правилам правда есть сомнения в том что
каталонцы сами смогут выйти волчьи в
этом сезоне а криштиану нет смысла
менять шило на мыло разве что мыло
сине-гранатовые цвета ему приятнее чем
шила цвета красного что она сегодня все
спасибо за просмотр за подписку на канал
меня зовут кирилл каст и это была ваша
дневная доза футбола йохан га друзья